Baiklah kita akan kembali.
Jadi dalam video ini kita akan mendefinisikan struktur data Q kita sendiri dari awal daripada menggunakan array.
Dan seperti yang kami lakukan dengan struktur data stack, itu akan didasarkan pada daftar panjang.
Jadi mudah-mudahan Anda berhasil melewati bagian daftar yang ditautkan sendiri dan kami melewatinya dengan cepat.
Jadi jika Anda tidak menontonnya jika Anda tidak mengerti kode itu, beberapa hal ini mungkin membingungkan.
Jadi saya sarankan untuk melakukan langkah pertama yang akan memiliki kelas q properti pertama dan terakhir dan Ukuran.
Sama seperti dengan tumpukan kami dan kemudian kelas simpul untuk setiap elemen dalam antrian akan memiliki
nilai dan pointer berikutnya.
Begitu cepat untuk menyegarkan kembali memori Anda pada daftar yang tertaut.
Apa yang bisa kita lakukan seperti dengan array.
Kami memiliki dua jenis pasangan opsi.
Kita dapat menambahkan ke ujung dan menghapus dari awal atau kita bisa menambahkan ke awal dan menghapus dari
ujung.
Kanan.
Jadi kita bisa misalnya jika kita mari kita melakukan insert di akhir insert 80.
Itu dia.
Dan kami terus menyisipkan sisipan ini lagi 54.
Hal pertama yang harus dihapus adalah hal pertama yang dimasukkan dalam isyarat.
Jadi itu ada di sini.
Jadi kita akan menghapus dari awal seperti ini.
Jadi itu satu opsi.
Opsi lainnya adalah untuk mengaktifkannya di awal.
Jadi kami akan menyisipkan di awal seperti sembilan puluh sembilan di sana dan kemudian menghapus dari ujung yang secara teoritis akan menjadi
hal pertama yang ditambahkan.
Meskipun dalam hal ini bukan karena Anda tahu kami melakukannya mundur tetapi jika kami terus memasukkan daftar itu
akan tumbuh atau tumpukan tumbuh dengan cara ini.
Jadi ini harus menjadi hal pertama yang ditambahkan.
Dan jika saya melepas dari sana dari ekor.
Oh tidak.
Lihatlah betapa lambatnya ini.
Jadi ini adalah hal yang persis sama yang kami temui dalam video tumpukan di mana dalam daftar yang
terhubung sendiri menghapus dari akhir menggunakan POP lambat karena kita harus beralih di seluruh daftar.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Hapus dari ujung.
Tidak baik.
Jadi yang akan kita lakukan sebagai gantinya adalah menambahkan ke akhir dan menghapus dari awal.
Jadi lebih terlihat seperti ini.
Jadi metode kami bukan push dan pop yang merupakan stack.
Terminologinya adalah Q dan dequeue.
Jadi jika ini isyarat kita saat kita menambahkan.
Sekarang, saya baru saja mengklik dequeue secara tidak sengaja.
Jadi Anda bisa melihatnya dihapus dari awal.
Tetapi ketika kita memasukkan isyarat sesuatu ditambahkan ke akhir.
Jadi itu didorong.
Jika kita menggunakan daftar yang terhubung sendiri, kita akan menyebutnya push.
Kami menambahkan sampai akhir.
Dan ketika kita keluar kita mulai dari awal yang kita sebut shift.
Tetapi karena ini adalah isyarat yang akan kita gunakan dan Q dan dequeue.
Jadi ini adalah ide kami untuk daftar yang terhubung secara tunggal atau sepertinya satu tetapi memiliki dua metode ini.
Jadi kita tambahkan ke ujung ke ekor dan kita lepaskan dari kepala.
Jadi mari kita lakukan itu.
Sekarang inilah kelas yang akan kita ikuti.
Saya akan mulai dengan mendefinisikan dua kelas dan kemudian kita akan menambahkan dua metode.
Jadi saya membuat cuplikan baru dan saya akan maju cepat melalui definisi saya tentang kelas Node.
Baiklah.
Jadi kami memiliki simpul mengambil evaluasi.
Kami menetapkan nilai menjadi nilai itu dan kemudian yang berikutnya adalah nol secara default.
Sekarang dengan cepat untuk menemukan kerangka dasar kelas Q dan hanya memiliki konstruktor tidak memerlukan apa-apa.
Dan kita memiliki yang pertama yaitu tidak.
Kami memiliki yang terakhir yang tidak dan kemudian ukuran.
Dan sekarang kita hanya perlu menambahkan dua metode sederhana kami.
Jadi kita akan memiliki NQ yang menerima nilai.
Jadi saya akan menyebutnya Val.
Dan kemudian kita memiliki Q yang tidak.
Aku benci harus mengetik itu.
Saya harap saya katakan ya ampun, Anda lihat.
Kamu melihat.
Ini dia.
Dan ini harus mengembalikan hal pertama yang ditambahkan.
Jadi ini harus menambahkan sesuatu.
Dan kemudian ini akan kembali dan menghapus hal pertama yang ditambahkan.
Tidak terlalu bagus tentang tidak menjelaskannya dengan cara yang baik pula.
Jadi ini akan menambah akhir dari panjang kita.
Ini akan dihapus dari awal.
Jadi mari kita mulai dengan mengantri.
Jadi jika kita melihat kode pseudo, fungsi kita menerima nilainya.
Kami sudah melakukannya.
Buat simpul baru menggunakan nilai yang diteruskan.
Dan kemudian jika tidak ada node dalam antrian mengatur simpul ini menjadi properti pertama dan terakhir.
Jadi itu belum semuanya tapi mari kita mulai dengan membuat simpul baru.
Jadi simpul baru kami sama dengan simpul baru dengan Val yang diteruskan dengan keren dan kemudian kita akan memeriksa apakah tidak ada
dalam antrian.
Jadi kita dapat memeriksa apakah ukurannya nol atau jika tidak ada ini pada awalnya.
Dalam hal ini kita mengatur ini pertama sama dengan simpul baru.
Ini sama dengan node baru.
Ini adalah kasus tepi kami.
Jika itu antrian kosong.
Jadi kita atur simpul pertama dan terakhir menjadi simpul baru itu.
Kalau tidak, atur properti berikutnya pada yang terakhir saat ini menjadi node baru dan kemudian pindahkan pointer terakhir
menjadi node baru di akhir yang pada dasarnya menambahkannya ke akhir.
Sehingga terlihat seperti ini lagi dan ini identik selain ukuran pertama dan terakhir.
Anda dapat menggantinya dengan push pada daftar kami yang terhubung sendiri.
Kami menambahkan sampai akhir kami hanya menggunakan kepala dan ekor dan panjang.
Jadi itu logika yang sama.
Jadi kalau tidak ini yang terakhir.
Jadi akhir berikutnya sekarang sama dengan simpul baru.
Dan kemudian kita hanya mengatakan yang terakhir ini sama dengan simpul baru itu.
Jadi kami telah memindahkan pointer itu.
Jadi kita sekarang melihat akhirnya.
Dan akhirnya kita akan menambah ukuran q satu per satu dan mengembalikannya.
Jadi saya akan mengembalikan plus plus ukuran.
BAIK.
Dan kemudian kita akan beralih ke dequeue dan dequeue harus menghapus dari awal untuk memberi kita yang terakhir atau
permisi untuk memberi kita hal pertama yang ditambahkan
Kami menambahkan sampai akhir menghapus dari awal.
Jadi Diekema terlihat seperti ini.
Kami mendefinisikan fungsi tidak mengambil argumen jika tidak ada properti pertama hanya mengembalikan tidak menyimpan properti pertama
dalam suatu variabel.
Ini identik dengan apa yang kami lakukan di bagian tumpukan.
Bagian dari bagian ini.
Jadi sangat mirip.
Dan mari kita mulai dengan jujur.
Jadi dequeue kita akan mulai dengan memeriksa apakah itu kosong.
Jadi jika tidak ada ini, kembalilah yang pertama.
Itu berarti tidak ada apa-apa di antrian kami. Kalau tidak, kita akan membuat variabel bernama temp untuk menyimpan
barang-barang saat ini terlebih dahulu.
Inilah yang akan kembali di akhir dan kemudian kita akan melakukan logika yang persis sama.
Jadi, jika hal ini pertama sama dengan yang terakhir ini kita akan mengatur yang terakhir ini sama dengan tidak ada yang sebaliknya sebenarnya
tidak sebaliknya.
Tapi ini dulu saja.
Jadi itulah kasus tepi kita.
Jika Anda tahu hanya ada satu hal yang tersisa di sana, kami menetapkan item terakhir menjadi
tidak, maka kami akan mengeluarkan ini terlebih dahulu di awal dan memperbaruinya menjadi item berikutnya.
Jadi, apa pun yang dulu ada di sana misalnya jika ini adalah awal saat ini pertama kita sekarang
akan mengatakan ini pertama berikutnya adalah sekarang ini barang pertama dan kemudian satu-satunya hal lain yang perlu kita lakukan adalah mengurangi
ukuran dengan satu dan mengembalikan nilainya dari simpul.
Jadi itu akan menjadi ukuran minus ini dan kemudian mengembalikan nilai temp.
Dan seharusnya begitu.
Dan jika kita melihat dequeue ini dan membandingkannya dengan stack kita yang disebut
pop tapi ide yang sama kodenya identik.
Mereka bahkan menggunakan variabel bernama TEMP.
Ya.
Itu harus persis sama.
Dan itu benar.
Begitulah seharusnya kita menerapkan antrian kami.
Kami menghapus dari awal hal yang sama kami lakukan dengan tumpukan kami.
Hanya saja di tumpukan kami, Kami juga menambahkan ke awal dalam antrian kami.
Kami menambahkan sampai akhir dan kami menyebutnya dequeue bukannya pop dan antrian bukannya push.
Jadi mari kita uji bayi ini.
Jadi jalankan kode kita.
Saya tidak tahu mengapa saya hanya menjalankan kode dan mari kita membuatnya Q Sebut
saja q baru seperti itu dan kemudian kita akan melakukan NQ pertama.
Apa yang terjadi di sini.
Sepertinya ah saya punya masalah.
Pertama-tama ini outsized perlu diatur ke nol.
Jadi kita akan melakukan Q sama dengan Q baru. Lalu lakukan Q dan Q Pertama.
Sepertinya itu berfungsi kedua dan ketiga dan kemudian kita akan melakukan dequeue titik-D yang seharusnya memberi saya hal pertama yang ditambahkan
yang pertama dan kemudian kedua kemudian ketiga dan sekarang harus selalu menjadi No.
Dan pertama dan terakhir diatur ke ukuran tidak kembali ke nol.
Jadi saya bisa sekarang dan q sesuatu yang lain seperti halo.
Dan kemudian saya bisa dequeue Halo lagi dan semuanya harus bahagia dan itu isyarat kita.
Jadi q ini bisa tumbuh super besar.
Tidak ada pengindeksan, tidak ada masalah yang akan menemui waktu konstan untuk setiap operasi yang
benar-benar hanya menambah dan menghapus.
Dan itu pertama dalam pertarungan FIFO pertama jadi saya tidak tahu apa pengucapan resmi dan itu
dibandingkan dengan tumpukan yang merupakan lifeso atau Laveau yang terakhir masuk pertama.
Jadi mereka sangat mirip tetapi juga sangat berbeda dalam bagaimana mereka sebenarnya berperilaku.
Mereka serupa dalam kenyataan bahwa ada dua operasi menambah dan menghapus memasukkan sesuatu.
Anda mendapatkan sesuatu.
Hanya saja pesanannya sangat berbeda.
OK jadi di video berikutnya saya akan membungkus semuanya.
Dalam antrian.
Bicara tentang notasi Big-O dan rangkum semuanya.
Semoga ini masuk akal jika Anda melihat bagian tautan lajang.
Ini sangat mirip.
Kami hanya meletakkan pembungkus yang berbeda di atasnya disebut hal-hal yang sedikit berbeda nama tetapi
selain itu fungsi yang sama hanya dipercepat.
Baiklah.